Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа һаа һаа…
Қыс келгенде
Таулар мен сулардың бәрі қатады.
Мен кішкентай кезімде
Мен бұл жерден тез қашып кетемін деп ойладым.
Не қарап тұрсың, Асура?
Ха…
Цк, мен қарды жек көремін.
Аомори?
Неліктен Аомори?
Киригакуре мырза Аомори префектурасынан.
Оның телефонының GPS орны соңғы рет расталды
Хачинохе станциясы, Аомори префектурасы
Қазірдің өзінде, апта басталғаннан кейін екі күн өтсе де, рұқсатсыз келмеулер жалғасуда.
Енді біз Иллюминатиге қарсы қырағылықты арттырамыз
Мүмкін сіз біраз қиындыққа тап болған шығарсыз.
Екеуіңізге
Киригакуре мырзаның ізін іздегеніңізді қалаймын.
Жарайды, түсіндім.
Шура да әйелге ұқсайды, сондықтан мен уайымдап отырмын.
Маған қалдыр!
Миссияға екі адам керек пе?
Ах...
Менің ойымша, бұл маған ғана жетеді.
Гррр…
Расында, ағамсыз көшіп-қону оңайырақ.
Не... Не? Мені сонша жек көрудің қажеті жоқ.
Окумура мырза
Мен білмеймін. Бұл тапсырыс.
Ха...
Менің жүгіріп жүрген иттерімнің бірінен біраз ақпарат.
Сіз жақында
Қауіпті жаттығуларға батып бара жатқан сияқтысыз.
Қауіпті жаттығу?
Жоқ, дайындық өте жақсы.
Өмірге қауіп төндірмесе.
Бірақ тамырдың көп болуы ағзаға улы.
Анда-санда ағам екеуміз суға түспей-ақ көңілімізді аулауға барамыз.
♪～
～♪
Уау, қар жауып тұр!
Суық~
Такси жүргізушісінің әңгімесіне келсек.
Олар Шура-саннан Мәңгілік жылан көліне түсіп кеткен көрінеді.
Тұрғын үй туралы не істеуім керек?
Мен оны қарастырамын.
Ах
Сол қонақ үйде шамдар жанып тұр.
Кешіріңіз! Мұнда біреу бар ма?
Маған... Бұл жерде жақсы ма?
Иә, иә, мен осындамын.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сіз тұтынушысыз ба?
Кешіріңіз
Бұдан былай екі ересек адам бір түн бола ала ма?
Иә, иә, бос бөлмелер көп.
Осындай шалғай жерге қош келдіңіз
Жақсы, ол кәдімгі әже болды.
Бұл жерде ашық аспан астындағы монша бар ма?
Иә, иә, сен барсың.
Иә!
Аға, мен жұмыс бабымен келіп қалдым.
Иә, иә, оны жасырудың қажеті жоқ.
Қазір еркіндік заманы.
Маған бұл маңызды емес.
-(Рин) Қарлы монша? -(Юкио) Ал ше?
Осы бөлмеде қалуыма болады ма?
Сіз көлді көре аласыз!
Жеке ванналар да бар.
Жеке жалға алу?
Екеуіңіз ғана көремін деп уайымдамай кіре аласыз.
Иә?
Ал, мен ашық аспан астындағы ваннаға түскім келеді.
Юкио да, солай ма?
Не? А... аа
Иә, бірақ
Сонда зиянкестер жойылады.
Иә? А, бұл...
Уақытыңызды бөліңіз.
Түсінбеушілік!
Ашық моншаға бірге барайық.
Хаа~
- (Рин) Ашық ванналар ең жақсы - (Юкио) Мен шаршадым...
Бауырым, арқаңнан жуайын ба?
Жақсы, жақсы!
Әй?
Мен сенің алаңсыз ағаңды қызғанамын.
Маған бұл тапсырма ұнайды.
Иә?
Жын-перілерді құртуға арналған ағайындық дуэтке сүйсіндім.
«Ағайынды эксзоркист Рин мен Юкио» Керемет!
Ақсақ
Олай айтпа
Біраз уақыттан кейін бірінші рет баяу сөйлесейік.
Иә?
Қауіпті жаттығу дегеніміз не?
Ах...
Мефисто осылай деді, солай ма?
Қандай қауіп бар? Жарайды ма?
Иә... жарайды, бұл жай ғана нысана жаттығуы.
Лорд Фелес, сіз артық айтып жатырсыз.
Соңғы уақытта ағаңыз немен айналысты?
Мен? Ах~
Мен Шиемиге айттым
Кейбір күшпен
Эй... Эй, Шиеми-сан туралы не ойлайсың?
Мен доспыз деп айтқан жоқпын.
Бұдан былай ыңғайсызданып кететін сияқты.
Дұрыс...
Мен Шиеми сені ұнатады деп ойладым.
Бірақ сен екеуміз доспыз.
Фу…
Ештеңені түсінбейсің, аға.
Ол менің құрметті студентім және мінсіз көрінеді.
Мен сізге таң қалдым
Біз алғаш танысқаннан бері солай болды.
Егер сен нағыз мені білсең
Таңданудан алыс, Менсінбей қалатыны сөзсіз.
Сонымен қатар, Шиеми шынымен ұнататын нәрсе...
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Шынымен де Шиеми оған тәнті екенін айтты.
Бұл олай емес.
Кешіріңіз, менің басым айналады, сондықтан мен бірінші көтерілемін.
- (Рин) Біраз күтіңіз - (Юкио) Не...?
Жоқ…
Сізге де Шиеми ұнай ма?
Иә?
Мен бір нәрсені түсіндіргім келеді.
О... тоқта!
Ах...
Бұл көтерілуге ​​жақын!
Әрі қарай қиындық туғызады.
Ағам моншадан келгенше ұйықтайық.
Үй иесі!
Не болды, Юкио, сен мені мазалайсың ба?
Сіз әлі ұйықтадыңыз ба?
Келіңіздер
Сізде шынымен де айтар сөз жоқ.
Менің де жалғыз қалғым келетін кездер болады.
Менің тыңдағанымды қаламасаң, сұрама.
Бірақ ол былай көрінсе де, мен оны білемін.
Сіз бірдеңені жасырып тұрсыз ба?
Шиеми...
Осыны есте сақтаңыз.
Шынымен қиналып жатсаңыз, ағаңызға сенім артыңыз.
Мен сені уайымдап отырмын.
Сіз шынымен ұйықтап жатырсыз ба?
Ммм
Қайырлы түн Юкио
Ух~ Ұйқы...
Бүгін біз көлдің айналасын мұқият зерттейміз.
Иса Ұстаз
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Қайырлы таң, мен саған таңғы ас әкелдім.
Ой, кешіріңіз, таң атпайды.
Иә, иә
Кеше түнде жақсы демалдыңыз ба?
Ах...
Бұл! Біз нағыз крест рыцарларының эксорцистеріміз.
Мен мұнда жоғалған мүшені іздеуге келдім.
Жұмыстағы адамдар! Мен оны іздеп жүрмін!
Сіз бұл адамды көрдіңіз бе?
Юкиоға не болды? Қорқыныш
Иә, иә, бұл жас ханым менің үйімде түней алады.
- (фосфор) Ух! -(Юкио) Аа...
Эй
Мен мұнда келдім, себебі айналаңда біреу иіскеп жатыр деп естідім.
Бірақ
Бұл қандай сәлемдесу? Хачиро
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Өтірік айтпа
Біздің ұзақ өмір сүрген достарымыз да жеңіліп жатыр.
Оның сіз айтып отырған Иллюминатиден еш айырмашылығы жоқ.
Онда бізге көбірек оққағар керек.
Олар қауіпті, мен олардан құтыламын.
…мойынының артына дәл осы пішіндегі дақ шыққан.
Бұндай нәрсені сұраудың қажеті жоқ.
Сізді шақырудағы шын мақсаты не болды?
Менің ойымша, сіз мұны әлдеқашан түсіндіңіз, солай ма? Хехехе
Вандоға берген уәдеңізді орындаңыз
Сен оларға қайда баратыныңды айттың ба?
Жоқ, бұл...
Аа, үйге келген сияқты.
Сіз нені зерттейсіз?
Шура мырзаның тарихы
Аомори префектурасының Эманья қаласында дүниеге келген
Сол жерде болған Баба Яга оқиғасында.
9 жасымда мені рыцарьлар тобы қорғады.
Баба Яга оқиғасы?
Сіз Шураны бұрыннан танисыз, сондықтан сіз де сондайсыз.
Ұзақ уақыт біргеміз десең де...
Бала кезімнен мені қорқытты.
Бір-бірімізді күнде дерлік көретінбіз.
Мен Шура туралы ештеңе білмеймін.
Қазір босаныңыз
Құттықтайтын уақыт емес
Менің шыдамым шегінде.
Маған ұнамайды
Қан пакті
Менің білетінім бұл емес
Оның орнына, сіз үшін жабық
Осылайша, бірдеңе болып қалса, келіп соны істеуге болады.
Олай болса, азу тісін алып тастауға болады.
Хехехехе, мен үшін өлімнен де қорқынышты.
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Неге! Мені сонша таң қалдырған нәрсе
Енді... бұл енді маңызды емес.
Шынымен... ол кісі кінәлі ме?
Ол адам қайтыс болғаннан кейін бәрі маңызды емес!
Gunuu…
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
Кішкентай кезімде итке жабысып, азу тістерімді аңсаған.
Бұл мені еске түсіреді
Хмф, мен осылай болады деп ойладым.
Мен сенің азу тістеріңнің саған енуін көремін.
Жабу
Ал сосын… иә, сосын… сол нәрсе…
Яцухимені жеңіз
Жыландар кеспейді
Спиральды жылан азу!
Уф!
Эй... неге суырып алдың?
Өте жаман... сіз тым жұмсақ болып жатырсыз.
Неге бармайсың? Уф...
Мен өмірімді жоғалтқаныма қатты өкінемін.
Ал сосын… иә, сосын… сол нәрсе…
Иә? Біреу келсе ше?
Дұрыс. Көбінесе көмек алыңыз.
Мен сені әлі өлуге рұқсат ете алмаймын.
18 жыл бұрын
Мәңгілік жылан көлінің төңірегінде аласапыран жасап жатқан тау қызметшісі.
Мен сенің Баба Яганы қуып шығаруыңды қалаймын.
Регулярлы крест рыцарлары тобына сұрау жіберілді.
Баба Яганың қорғаны болды
Бұл мәңгілік жылан ғибадатханасы.
Тұтқынға алынған Шура-сан да осында қорғалғанға ұқсайды.
Широ Фуджимото мәселені сол кезде өзі шешкен дейді.
Шура бұрын
Оны қарт құтқарып, шәкірті болды дейді.
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Жоғарыда бір жынды жігіт бар.
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Жау аумағында бұл енді анық емес.
Ол қатты қаруланып келуі керек еді.
- (фосфор) Юкио! -(Юкио) А...
Шура мырза!
-Ах... -(Рин) Шура!
Сіз ояусыз ба?
Балалар, неге... Уф...
Сабыр сақтаңыз.
Дәл қазір мен қатты қан кетіп жаттым.
Жара салыстырмалы түрде таяз, бірақ
Ол Хачироға жақын, сондықтан тез жазылады.
Не болды?
Цк
Мефистоның Няромы Қосымша заттар
Мен жақында өлемін
Не... нені айтып тұрсың?
Мен келісім-шартқа осылайша қол қойдым.
Хачиротаро Оками, айдаһар құдайы, оның аумағы мәңгілік жыланның айналасында.
Хачиро Таро... Санко туралы аңыз?
Bibirimegane күткендей, сіз оны жақсы білесіз.
Мен оны мың жылдан астам уақыт бұрын буддист діни қызметкері жеңгеніне сенімдімін.
Жоқ, ол Мәңгілік жылан көлінде мөрленген.
Хачиро – сегіз қырлы өте жетілдірілген жылан.
Бәлкім, пломбалау алдындағыдай жаман емес.
Әлі де күшті сиқыр және
Өлмейтіндікке жақын денені қалпына келтіру қабілеті бар.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
О
Иллюминати сізді әлдеқашан нысанаға алған болуы мүмкін.
Мен мұнда Хачиродан келдім.
Өйткені маған бейтаныс адам менің аумақты иіскеп жатқаны туралы хабардар болдым.
Рыцарлар тобынан Хачироны қамқорлыққа алуын сұраңыз.
Мен мұны жасырғым келді, бірақ бұлай болса, көмектесе алмаймын.
Неліктен?
Неліктен ол адаммен өлімге әкелетін шарт жасадың?
Келісімшарт жасаған мен емес едім.
Менің ата-бабам
Сиқырлы қылыштың құдіретіне ұрпағымның ғұмырын саттым.
Аты...
Тацуко Киригакуре
Өз мектебін ашқысы келді, бірақ ауылдан кетті.
Ига ниндзялары қашқындарға шыдамайды, «Ниндзя ниндзя ең жақсысы» деп айтады.
Мен осы солтүстік елде өз өміріммен әрең құтылдым.
Тацуко Хачиромен кездесті
Мен қуғыншылардан құтылдым деп ойлағанымда,
Келесі Mononoke?
Басында Тацукомен ойнақы алмасу
Мәңгілік өмірден шаршаған Хачиро үшін
Менің ойымша, ол жай ғана уақытты өлтіруге тырысты ...
Уф...
Гррр… Каха
Қандай күш...
Бұл Мононокенің күші ме?
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Менің әлі өлгім келмейді!
Күшті бол және маған күлгендерді еске түсір!
Гохо! Уф...
А... Әдемі әйелді өлтіру ұят болар.
Ішіңіз
Иттің қанын ішсеңіз, жараларыңыз тез жазылады.
Жара... мұнымен не айтасыз?
Сізге қандай күш керек?
Бұл азу жел мен судың құдайдың құдіретін шақыра алады.
Күшті тістер қажет кезде
Әдемі шашыңыз бен тырнақтарыңызды жеуге рұқсат етсеңіз, мен оларды бояймын.
А... а... Осы азу тістерім болса.
Орташа адамдар біздің жауымыз емес.
Маған керек!
Онда мәңгілікке итпен бірге бол
Жас және әдемі болып қала беріңіз.
Е...
Хмм... Бұл мүмкін емес. Адамдар қартайып, өледі.
Балаларды дүниеге әкелу
Бала өссе, бала туады; егер бала өссе, бала қайтадан туады.
Осылай жасасаң, мәңгі жас болып қала аласың.
Мерзімі – 30. Өлмей тұрып бала ту.
Қартайып, әлсіреп бара жатқаныңды көріп тұрмын.
Мононок…
Түсіндім, мен саған мәңгі қызмет етемін.
Енді мәміле жасайық.
Уф...
Уф... уф... уф!
Оме бір нәрсе
Уф!
Тацукоға сиқырлы қылыш берілді.
Киригакуре стилін меңгеру үшін Хачиромен бірге тұрдым.
Бала туып, 30 жасында қайтыс болды.
Келесі бала, одан кейінгі бала.
Бұл Хачироның қарғысы ма? Ол әрқашан Тацукоға ұқсау үшін дүниеге келген.
Отызда өл
Ол ұрпақ менмін, мен де 30-да өлемін.
Бұл сенің өміріңе үш жыл қалды дегенді білдіре ме?
Эй Шура, мен небәрі 18 жастамын.
Сонымен 12 жыл қалды...
Жай ғана қалжыңдаңыз!
Ал, Хачироны жеңейік. Біз де көмектесеміз!
Мен саған Хачироның өлмейтінін айттым.
Сондай-ақ бұл келісім-шарт қан келісімі деп аталады.
Ол менің денемде ойып жазылған
Хачиро өлсе де, келісім-шарт сақталады.
Сосын... Олай болса, олардың әлсіздігін пайдаланып, қорқытыңыз немесе жалыныңыз.
Әлсіздігі жоқ
Хачироның ең қорқатыны – менің қартайып қаламын деп.
Баласыз өлу
Ол ешқашан келісім-шартты бұзбайды.
Қауіп ретінде пайдалануға болмайды
Жарайды, тым болмаса бүлік ретінде, баласыз өлемін.
Берілме!
Юкио Сізде жақсы идеялар бар ма?
-Рин, жетеді -(2 адам) А...
Мен әрқашан дайындалдым, сондықтан бәрі жақсы.
Себебі мен ұзақ өмір сүрмейтінімді білдім
Маңызды нәрселер де, сізді өкінішпен қалдыратын нәрселер де
Мен оларды жасамауға тырысып өмір сүрдім.
Сонымен балалар сендерге бәрібір.
Ха~а, бұл жерде уақыт өте болуы мүмкін.
Рыцарьларға жұмысты тастап жатқаныңызды айтыңыз...
Сен
Сізде маңызды немесе өкінетін ештеңе жоқ деп айтасыз ба?
Бұл туралы уайымдама деп айту мүмкін емес.
Олай айтпа!
Ал сен маған уәде бердің.
Ең күшті эксорцист бол
Сол қарияның дұрыс айтқанын дәлелдеңдер!
Аға
Мен оны әлі дәлелдеген жоқпын!
Фу…
Ахаха, менде көп дәлел болды.
Иә?
Бауырым, Шура-сан жараланды.
Жоқ, жараның өзі жазылды.
Иә?
Ешбір із қалмады
Бұл Хачиротароның қалпына келтіру қабілеті ме?
Фосфор сияқты зиянды емес.
Хачираға неғұрлым жақын болсаңыз, соғұрлым ол күшейе түседі.
Барлығын Мефистоға хабарлаңыз.
Иә... Иә.
Қазір үйге бар, ештеңе істей алмайсың.
Бұл жігіт тағы да...
Әзірше ұйықтап ал.
Мен берілмеймін!
Сіз менің Қасиетті Рыцарь болғанша өмір сүргенімді қалайсыз...
Аға
Мен қиындыққа тап болдым!
Хаа…
Рин мейірімді адам.
Широ, сенің бала өсіргеніңе сене алар емеспін...
Менсіз ол жақсы болады
Юкио туралы.
Мен біраз уайымдап тұрмын...
(Шураның ұйқысы)
-(Рин) Қарғыс атсын~ -(Юкио) Иә.
Сізге көп рахмет.
Не істеуім керек?
Лорд Фереспен байланысқан күштер түнде келеді.
Мефисто Шура туралы ештеңе айтқан жоқ па?
Лорд Ферес
«Балалар, сіз мұны түсінетініңізге сенімдімін».
Жасайық!
Осы келісім
Бұл Хачиро, шайтанның жоғары орны бар келісім-шарт.
Жалғыз жол - Хачироны жою.
Күшті физикалық қалпына келтіру қабілеті...
- (Рин) А... Юкио! - (Юкио) А?
Міне, мен тағы да сол ғибадатханаға баруды сезіндім.
Мен осындамын!
Шура!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory